Идея о движек и игр созданной на базе майнкрафта появилось, когда я создавал мод на много блоков и декора

ссылку на мод: https://modrinth.com/mod/project-buildinatural
мда у меня другой ник, но ничего:)

Не знаеь, что значит "MCN"?
то все просто, "MCN" это аббревиатура двух слов "Minecraft" и "Notch", отсылку на создателя майнкрафта.

Я лично являюсь гейм директором, художником и стори-теллером.
Но програмистом я не являюсь, потому что я по большому счёту редактирую код, чем пишу.
Однако, если я в любом случае начну програмировать и изучать, то всё равно мне понанновится программист, для ускорения работы.



